- Vilka fördelar får man av att bo högst upp i hela Sverige?
- Det är jäkligt gött att kunna säga.
- Att säga till...
- Precis alla.
- En molnig skit-dag.
Så kommer du upp här och så ser du sol.
- Så vissa regniga dagar tar ni hissen upp och så är det sol igen.
Och molnen är under er.
- Man kan stå här nere på marken, se solnedgången gå ner.
Är det någon båt i vägen? Nej.
- Just det, du styr ju parallellt här.
Det är ett ständigt pågående-
-mindfuck att se ett vardagsrum-
-åka runt så här på sjön.
Vilken liten båt ni har!
Superpatetisk!
Hahaha, nu får du vara snäll Mauri!
- Nu ska vi äta glass. Kom så äter vi glass.
- Oj, vad gör du? Du är så himla...
Hallå? Du är så atletisk!
- Skicka glassen.
- Oj, du är girig.
- Ja, jag vill ha glass.
- Du kanske inte får någon glass idag.
Det jag försöker säga är att forskning visar att umgås med släkter och vänner är det bästa du kan göra för ditt välmående.
Och allra bäst är en gemensam middag!
Kom då så ska vi praktisera såsiologi på riktigt. Följ med här!
Sen ägnade vi kvällen åt att praktisera såsiologi,-
-alltså läran om att skapa minnesvärda middagar tillsammans.
Och vi kunde inget annat göra än att hylla professor Lohmander,-
-inte bara för hans enastående forskning, utan också för såserna han bjuder på.
Bjud hem dina vänner på middag du med och servera dem.
Lohmanders nya barbeque!
Vi är på väg mot Vadstena i Östergötland.
Där finns ett hus som är byggt i ett växthus.
Det låter jättekonstigt.
Men det är ett så sjukt briljant trick de har kommit på.
Det gör att de har tropisk värme hemma hos sig året om i Sverige.
Och här är det alltså ett hus i ett växthus.
Och nu är det dags att kliva in, mina damer och herrar.
Jag står liksom ute. Det är kallt.
Snart kliver jag in i liksom ett tropiskt klimat.
-skål för dig och er och för vad ni har gjort.
- Tack! Och roligt att du är här.
- Roligt att få vara här.
- Jag har länge i mitt liv närt en dröm.
Jag har alltid drömt om att bokstavligen få kasta sten i glashus.
Ja!
- Jag är så trött på rödhåriga som ska göra en grej av att de är rödhåriga.
- Jag är så trött på alla iranier som är så framgångsrika.
- Det är sten i glashus! Nu är det sten i glashus!